النجوم جذابة لسبب ما.
يمكن أن يكونوا الجاني أو الممثل.
مرحلة حلقة اليوم هي محطة تلفزيونية.
شغف إنشاء برنامج
ينحني من الشكل على طول الطريق ويؤدي إلى القتل!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
وتريدني يا كوغورو موري ...
للتحدث قبل الكتاب المقدس؟
نعم. أود حقًا أن تخبرهم بقصتك ، المحقق موري.
هل سبق لك أن رأيت عرض "المحقق فلوك"؟
حسنًا ، نظرًا لأنها قصة محقق ، فقد شاهدتها عدة مرات.
أشاهده كل أسبوع!
شكرًا لك.
ثلاثة أشخاص يتناوبون على كتابة نصوص "المحقق فلوك".
ومع ذلك ، منذ أن كنا نفعل هذا منذ خمس سنوات حتى الآن ،
نحن نفد من الأشياء والحيل للكتابة عنها.
لذلك تريد استخدام تجاربي كمرجع لعمل البرامج النصية الخاصة بك.
لا يحدث ذلك طوال الوقت ،
ولكن مرة واحدة في عدة مرات ، هناك رائعة.
فمثلا،
"52nd إغلاق باب القتل" كان خدعة مفاجئة.
إذا كان الأمر كذلك ، فلوك ، تلك الغرفة المغلقة كانت ...
وقد أنشئ بعد ذلك، المفتش.
تم رفع المنزل بأكمله مع رافعة.
لن يعتقد أحد أبدًا أن مثل هذه الطريقة الواسعة النطاق سيتم استخدامها.
لكن لا يمكنك خداع عيون المحقق رينتارو فلوك هنا.
إنه لأمر مدهش كيف يمكنهم التفكير في خدعة كهذه.
هذا يجعلني سعيدا جدا.
أعتقد أن "قتل الباب المغلق 52" هو قصة غامضة كبيرة أيضًا.
لكنه تم بثه منذ أكثر من 2 سنوات.
كم عمرك الآن على أي حال ، كونان؟
حسنًا ...
رأيته على فيديو في ذلك اليوم.
أوه ، بلدي. بالطبع.
كان ذلك قريبًا.
أنا أفهم.
سأخبر الكتاب المقدس بكل التجارب المختلفة التي مررت بها.
هل يمكنني الذهاب أيضا؟
أود أن أقابل الأشخاص الذين يكتبون "المحقق فلوك"!
"لغز نصف جريمة كاملة"
ربما جئنا إلى هنا مبكرًا جدًا.
هناك ساعة أخرى قبل الوقت المحدد.
أنا متأكد من وجود مقهى في الطابق العلوي.
أنا كاتب سيناريو ، ياغامي.
أنا ذاهب إلى منتج "المحقق فلوك" ، مكان إينو.
نعم سيدي. لحظة واحدة من فضلك.
هذا الرجل. إنه أحد الكتاب المقدس الثلاثة ، أليس كذلك؟
يبدو غير ودي إلى حد ما ومتغطرس.
السيد. ياغامي ، لم أرك منذ وقت طويل.
حسنًا ، تم القبض على سيارة الأجرة التي كنت أركب فيها في حركة المرور.
أعتقد أنه مر ستة أشهر بالفعل
أننا اجتمعنا جميعًا هكذا.
بينما نحن ننتظر السيد. موري للوصول بعد فترة ،
أود عقد اجتماع
فيما يتعلق بتطوير هذه السلسلة من الآن فصاعدًا.
أود أن أشرب شيئًا.
ماذا عنكم جميعا؟
لا شكرا لك.
سأذهب للحصول عليه. سآخذ طلبك.
قهوة! الحار.
نفس الشيء هنا. نفس الشيء هنا.
حسنًا ، سأعود حالاً.
أنا آسف. دعني أفعل ذلك.
لا بأس ، أنا أفعل هذا دائمًا.
هل هو نادل أم ماذا؟
أعتقد أن الاجتماع أكثر أهمية.
هل هو حقا كاتب سيناريو أم ماذا؟
يكتب أشياء رائعة.
أنا لا أتحدث عما يكتب.
أنا أتحدث عن الطريقة التي يتصرف بها عادة ، ساكوما.
لا يزال وافدًا جديدًا ، لذا ...
أنا متأكد من أنه يحاول أن يكون مراعياً قدر الإمكان!
أعتقد أنه يجب عليك إخراجه من القائمة بعد كل شيء ، السيدة. إينوي.
ساكوما وأنا ربما يمكن التعامل مع "المخبر فلوك" أنفسنا.
-السيد. ياغامي ... -السيد. ياغامي ...
آسف لإبقائك تنتظر جميعًا.
شكرًا لك.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فأنت تستخدم الحليب ، أليس كذلك؟
لقد نسيت الحليب. سأعود حالا.
أقول لك ، إنه يفتقر إلى رباطة جأشه.
لا يزال صغيرا جدا.
-السيد. ياغامي! -السيد. ياغامي!
نعم السيدة. إينوي.
ماذا قلت للتو؟
نعم!
هذا صحيح. العنوان هنا ...
السيد. موري.
رائحة اللوز ، انها تسمم من قبل حمض السيانيك.
أربعة أشخاص وأربعة مشروبات.
كان هناك سم في فنجان القهوة كان على الأرض.
لم يتم الكشف عن أي سم على الإطلاق في الكؤوس الثلاثة الأخرى.
بمعنى آخر ، وضع الجاني السم فقط في السيد. كوب ياغامي.
هذا صحيح.
السيد. كودا ، أنت من حصل على المشروبات؟
نعم سيدي.
أخذت أمر الجميع.
عادة ما يشرب الجميع القهوة الساخنة بينما أشرب الشاي الياباني.
لكن ألا يعمل موظفو محطة التلفزيون عادة من يقدم الشاي؟
نعم ، لكن ...
ما زلت كتابيًا مبتدئًا ،
لذلك أحاول المساعدة كلما استطعت.
هل هناك شيء غريب عما فعلته؟
لا ليس حقا.
أنا أرى!
تم تلطيخ أحد الأكواب في غرفة المياه الساخنة بالسم
وحدث أن ذهب هذا الكأس إلى السيد. ياغامي.
إذن ، أنت تقول أن شخصًا ما أراد ارتكاب جريمة قتل عشوائية؟
لا أستطيع التفكير في أي شيء آخر.
لذلك قلت أنك ستقدم القهوة ،
لكن السيد. أصر كودا على القيام بذلك بنفسه.
نعم ، قال إنه سيفعل ذلك بنفسه.
هل لي بلحظة معك يا مفتش؟
السيدة. إينو ، هل ستأتي معي من فضلك؟
نعم سيدي.
انطلاقا من الظروف ،
الوحيد الذي كان سيتمكن من خلط السم في الشراب
هو السيد. كودا.
ملاحظته بأنها قتل عشوائي هو تبرير مهتز
ونشعر أنه رجلنا.
لكن ما هو دافعه؟
أنت شقي! قلت لك أن تبقى في غرفتك.
إنه يكتب لنفس البرنامج ، أليس كذلك؟
لماذا يريد أن يسمم زميله؟
قد يكون زميلاً ، لكن ...
هل هناك شيء يزعجك؟
من فضلك أخبرنا عن ذلك.
هذه قضية قتل ، كما تعلم.
نصوص "المحقق فلوك"
تم كتابتها في الأصل من قبل كل من السيد. ياغيمي والسيد ساكوما بالتناوب.
ثم ، هذا الرجل الذي قدم نفسه كمعجب شديد بالبرنامج
يجلب مؤامرة كتبها لي.
كان السيد. كودا.
قرأته ، ووجدت أنه ممتع للغاية.
لذلك قررت أن أجعله يعمل معنا ككاتب سيناريو ثالث لدينا.
على الرغم من السيد. قام ساكوما بتقييمه بشدة ،
السيد. ياغامي لسبب ما لم يحبه.
لذلك ، السيد. لقد أخبرني ياغامي مرارًا وتكرارًا أن أخرجه من البرنامج.
هل السيد كودا تعرف عن هذا؟
أعتقد أنه يمكن أن يشعر به من الغلاف الجوي.
أنا متأكد من أنه كان وضع محاولة جدا للسيد. كودا.
مما يعني ...
السيدة. إينوي.
أريد أن أكتب أكبر عدد ممكن من البرامج النصية لهذا البرنامج الشعبي ،
بيع اسمي وجعل اسم لنفسي كتاباً ناجحاً!
السيد. كان كودا يمسك بمستقبله على "المحقق فلوك".
لكن السيد. أراد ياغامي الحصول على السيد. كودا خارج المشروع مهما حدث.
مفتش ، لا شك أنه ...
لديه دافع.
لكن إذا فعل ذلك ...
يا سيد. موري. انتظر!
نحن نعرف بالفعل من هو القاتل!
لكن ليس لدينا أي دليل مادي على الإطلاق.
إلى جانب ذلك ، هناك أشياء لم يتم حلها بعد.
اخرس! سأجعله يبصقها.
أنا المحقق الشهير كوغورو موري!
هل أنت متأكد؟
قتلت السيد. ياغامي؟
أنت تشك في أنني فعلت ذلك؟
لا يمكن.
حسنًا ، صحيح أنني كرهته قليلاً ، لكن ...
السيد. موري ، حتى لو كنت سأضع السم في فنجان القهوة ،
لن أجعل السيد. ياغامي يشربه.
لأنه من بين الأكواب الثلاثة ، سيتم تسمم واحد فقط.
علاوة على ذلك ، غادرت لأحضر الحليب ، لذلك لم أكن هناك.
بمعنى آخر ، لم أحثه على شربه ،
لكن السيد. شربها ياغامي من مبادرته الخاصة.
لم يكن هناك طريقة كنت أستطيع أن أعرف
أن السيد. سيختار ياغامي فنجان القهوة الذي اختاره.
هل انا مخطئ؟
حسنًا ...
هذا كل شيء.
إذا كان القاتل ،
كيف صنع السيد. ياغامي اختر الكأس الذي شربه منه؟
أنا أرى!
السيد. موري
لقد أحضرت المشروبات
وأعطى الكأس دون السم في الداخل للسيدة. إينوي ،
الذي يترك كوبين متبقيين.
كوبين سيكون نفس ما ذكرته سابقًا.
ليس لدي أي فكرة عن السيد. سيختار ياغامي.
هذا سهل. كل ما عليك فعله هو تصفيفه بهذه الطريقة.
السيد. كان ياغامي جالسًا هنا في الغرفة في ذلك الوقت.
من الطبيعي أن يأخذ الكأس الأقرب إليه.
علاوة على ذلك ، السيد. لن يلتقط ساكوما فنجان قهوته أبدًا
قبل السيد. ياغامي ، رئيسه.
أنا أرى.
أتساءل عن ذلك.
لا ، على الرغم من أنه رئيسي وقد جئت من بعده ،
نحن نعرف بعضنا البعض بشكل جيد.
حتى في ذلك الوقت أخذت فنجان القهوة قبل السيد. ياغامي
وأعطاه الكأس المتبقي.
إذا كان هذا هو الحال ، ألا يجعلني ذلك مشبوهًا؟
السيد. موري ، إذا كنت تريد أن تورطني كثيرًا ،
فقط ما نوع الحيلة التي استخدمتها
للتأكد من السيد. ياغامي شربت السم؟
اكتشف ذلك أولاً.
تلك العيون الصعبة ...
يجب أن يكون المشتبه به.
وهو واثق من الحيلة التي استخدمها.
شخصان ومشروبان.
النسبة المئوية لكل خيار هي 50٪.
ما نوع الحيلة التي يستخدمها للحصول على احتمال بنسبة 100٪؟
السيد. موري. لأكون صادقًا ، لدي شكوك بشأن الشك في السيد. كودا.
إذا بالصدفة السيد. كان ساكوما قد اختار القهوة المسمومة
بدلا من السيد. ياغامي الذي كان مخصصًا له ،
كان عليه منعه من الشرب مهما حدث.
لكنه غادر الغرفة قائلاً إنه نسي الحليب.
لو كان القاتل هل سيغادر المشهد؟
هذا صحيح.
ألم يخطر بباله أن الحادث يمكن أن يحدث؟
مهلا.
هل تستمع إلي يا سيد. موري
أتساءل ما الذي سيحدث لـ "المحقق فلوك" من الآن فصاعدًا.
هل سينتهي؟
لا اعرف. لكن مع حدوث شيء كهذا ...
بعد كل الجهد الذي بذل لكتابة البرامج النصية.
هل هذه قائمة "المحقق فلوك"؟
هل لي أن ألقي نظرة عليها؟
انطلق.
شكرًا لك.
ما هذا؟
كان ذلك السيد. برنامج كودا النصي ، أليس كذلك؟
واحد بعنوان "52nd غرفة مغلقة القتل".
الشخص الذي قلته أنك تعتقد أنه مثير للاهتمام أيضًا.
في الواقع ، كانت هذه أول مؤامرة السيد. كودا جلبت هنا.
كما فوجئت بوجود كاتب جديد لديه مثل هذه المواهب.
السيد. كتب كودا أيضًا "نادي المؤيدين الداعم"؟
نعم. لماذا ا؟
لا تقل لي ذلك ...
معظم البرامج النصية كتبها كل من السيد. ياغامي والسيد ساكوما.
إنهم بعد كل الكتب المقدسة الرئيسية ، لذا ...
بمعنى آخر ، بغض النظر عن مدى موهبته ،
ليس لديه فرصة لعرضه.
وإذا كان هذا هو الدافع ،
يتم حل كل لغز.
ما الأمر يا كونان؟
السيدة. إينو!
لقد وصلت أخيرًا إلى الهدف.
يبدو أنه اكتشف الحيلة!
لا يمكن.
هناك شخصان ومشروبان.
طريقة جعل الهدف يشرب السم بالتأكيد هي ...
بغض النظر عن مدى تفكيري ، هناك طريقة واحدة فقط.
هذا هو...
أن تؤمن بالحظ.
السيد. موري ، هل هذا هو الاستنتاج الذي توصلت إليه؟
المفتش ، هذه ليست مزحة.
معدل النجاح 50٪.
أخذت بالوعة أو فرصة السباحة.
السيد. كودا ، شعورك اليائس
من عدم الرغبة في إزالتها من كتابة السيناريو لـ "المحقق فلوك"
جعلك تخاطر بالغرق أو السباحة.
هذا يكفي يا سيد. موري.
لا ، مفتش! أنا أقول هذا بقناعة.
السيد. موري
هل يمكن أن يكون هذا هو يشاع ...
نوم كوغورو؟
أخذت بالوعة أو فرصة السباحة؟
هل أنت جاد فيما تقوله؟
في مرحلة ما اعتقدت ذلك حقًا ، لكن ...
السيد. موري ...
من فضلك اسمعني يا مفتش.
السيد. كودا ، قلت لحل لغز الحيلة التي استخدمتها
لجعل السيد. ياغامي اختيار القهوة المسمومة
إذا كنا سنشك فيك.
لكن هذا مستحيل.
لأنك لم تستخدم أي خدعة لتبدأ بها.
لا توجد خدعة؟
لا ، لا شيء على الإطلاق.
إذا كان الأمر كذلك ، فكيف صنع السيد. ياغامي يشرب القهوة المسمومة؟
قبل أن أخبرك بذلك ،
واسمحوا لي أن أشرح كيف توصلت إلى مثل هذا الاستنتاج.
كونان ، أحضر لي الأشياء.
حسنا.
هذه قائمة نصوص "المحقق فلوك"
أن كونان اقترضت للتو.
لقد فوجئت برؤية هذا.
واحد من بين العديد من البرامج النصية هو قصة غامضة مكتوبة بشكل جيد للغاية.
حيل كريمة ، حل لغز منطقي ،
والأهم من ذلك كله ، تطوير القصة التي تتمسك بمعايير غير متحيزة.
على سبيل المثال ، "52 جريمة قتل الباب المغلقة" هي واحدة منهم.
وكذلك "دعم نادي Performers" ،
"قتل الشر جيدا" ،
و "عندما يفتح باب القدر".
هذه النصوص كلها ...
نعم ، كل تلك البرامج النصية التي اعتقدت أنها مذهلة
كانت تلك التي كتبتها يا سيد كودا.
عندما اكتشفت ،
هذا عندما غيرت رأيي.
شخص مثلك يكتب مثل هذه القصة الغامضة المثالية
لن تأخذ أبدًا بالوعة أو فرصة السباحة عندما يكون معدل النجاح 50٪.
وبدأت أتساءل عن دافعك.
أي لماذا تركت المكان في ذلك الوقت؟
لقد وضعت في اعتبارك مسبقًا أنك ستقول إنك نسيت الحليب.
ربما كنت تريد غرس الانطباع على الجميع
أنه لم يكن لديك علاقة مع أي فنجان من القهوة
السيد. ياغامي والسيد كان ساكوما سيختار.
لكن هذا العمل لك غريب بشكل مريب بعد كل شيء.
لأنه كما ذكر المفتش ميجور في وقت سابق ،
إذا بالصدفة السيد. كان ساكوما قد اختار القهوة المسمومة
بدلا من السيد. ياغامي الذي كان مخصصًا له ،
كان عليه منعه من الشرب مهما حدث.
هذا صحيح. مهما كانت خطتك جيدة ،
يمكن أن يحدث دائما خطأ.
أنت ، الذي يكتب ألغاز لا تشوبه شائبة لن يغفل عن هذه الحقيقة.
ومع ذلك ، غادرت غرفة الاجتماعات.
لا يوجد سوى إجابة واحدة ممكنة.
أنت لم تستهدف السيد فقط. ياغامي.
السيد. موري.
فقط ما الذي تحاول الوصول إليه يا سيد. موري
لا يهم ما إذا كان السيد. ياغامي أو السيد شربت ساكوما ذلك.
لهذا السبب لا حاجة لاستخدام أي خدعة.
بعبارة أخرى ، أنت تقول إنه لا يهتم بأي منا قتله؟
هل تقصد أنها كانت خطة قتل واهية؟
هذه ليست خطة واضحة يا مفتش.
بغض النظر عن من يموت ، يتم تحقيق النتيجة التي يريدها.
طالما يختفي أحد الكتابين الرئيسيين ،
فرصة الكتاب المقدس الثالث ،
السيد. كودا الحصول على تقديم كتاباته سوف تزيد بشكل كبير.
أراد أن يكتب أكبر عدد ممكن من البرامج النصية لـ "المحقق فلوك".
ربما يكون هذا هو الدافع الحقيقي للقتل الذي ارتكب.
أليس كذلك يا سيد كودا؟
السيدة. إينوي.
أريد أن أكتب أكبر عدد ممكن من البرامج النصية لهذا البرنامج الشعبي ،
بيع اسمي وجعل اسم لنفسي كتاباً ناجحاً!
السيد. كودا ...
للوهلة الأولى ، بدا أنها خطة مع فرصة 50% فقط للنجاح.
ولكن إذا لم يكن يهم أي من الاثنين شرب القهوة المسمومة ،
سيكون معدل النجاح 100٪.
أنا أرى.
أنا بالفعل 29 ، كما ترى.
بحلول سن 30 ، سأكون كاتبًا في طلب كبير.
هذا هو هدفي ككاتب سيناريو.
ما هذا الشيء عن كونك كاتبًا في الطلب؟
حتى لو كتبت واحدة فقط في عشرة نصوص ،
أولئك الذين يقرأون البرامج النصية الخاصة بك يمكن أن أقول جميعا كم أنت موهوب.
حتى السيدة. قام Inoue بتقييم البرامج النصية الخاصة بك بشدة.
أتذكر كل البرامج النصية الخاصة بك أيضًا.
كانوا جميعًا جيدين جدًا.
أنت غبي جدا.
إذن "المحقق فلوك" سينتهي بعد كل شيء؟
ينتهي "المحقق فلوك" ، وستبدأ سلسلة جديدة من "المحقق فلوك"!
تقول أنه سيتم تغيير اسم الشخصية الرئيسية
من "Rintaro Fluke" إلى "Kogoro Fluke".
كوغورو فلوك.
يبدو أن كوغورو مزيف!
أليس هذا ما أنت عليه بالفعل؟
"الحلقة القادمة"
بناءً على النظرة على وجوهك ،
يبدو أن خصمك قد أفسد.
Mitsuhiko Tcouraya ارتكب خطأ وقت الحياة!
كان يجب أن نخبر كونان عن هذا للبدء به!
ماذا لو لم نجعلها في الوقت المناسب؟
-جنتا! -جنتا!
دعنا نذهب إلى الفناء!
كونان التالي ، "فرقة المباحث الشباب تسعى بلوبيرد"
تلميح كونان التالي:
"صلصة الصويا"
الأسبوع المقبل يأتي بلوبيرد. ماذا؟ طائر بوو؟
لا ، المفتش ماكجرو. اسمي ميجور.